-----barre de nav-----

CHECK accueil / tableau de bord / gestion / bilan / compte

accueil : 
graph du compte NOUVEAU ( graph pas obligatoir donc faire a la fin ) + appercu rapide du tableau de bord, gestoin et des détails
rapide -> ex : les qq premieres lignes 

tableau de bord : 
détails dans des gde cases, apercu des dern finances ( revenu, depense, bénéf, pertes )

gestion :
permet de modif les finances
ajouter, editer, suppr des transaction financieres NOUVEAU
important, chaque finance -> date + bio + montant

bilan :
génération d'un bilan mensuel, trimestriel ou annuel NOUVEAU

compte :
bouton connexion et inscription

-----programmation-----

frontend :
html css BOOTSTRAP !

backend :
php avec framework ( symphony ) pr Sécurité ! NOUVEAU

base de donnée :
MySQL, stockage de donnée NOUVEAU

java script :
interface reactive !
scroll bas -> barre nav apparait du haut
fleche retoure en haut de page
